О магазине - Центр Красок #1 
+7 778 061 5000 
Время работы: Пн-Вс 10:00-20:00 
РУС 
Русский 
Қазақша 
English 
Главная 
Каталог 
РУС 
Русский 
Қазақша 
English 
0 
0 Корзина 
Профиль 
Ваш город Алматы? 
Да Нет, выбрать другой 
Выберите город: 
не выбран 
Актау 
Актобе 
Алматы 
Астана 
Атырау 
Жанаозен 
Жезказган 
Караганды 
Кокшетау 
Конаев 
Костанай 
Кызылорда 
Павлодар 
Петропавловск 
Семей 
Талдыкорган 
Тараз 
Туркестан 
Темиртау 
Уральск 
Усть-Каменогорск 
Шымкент 
Экибастуз 
Каталог 
Антисептики и пропитки 
Влагозащитные пропитки 
Грунтовка 
Грунт краска 
Грунты oikos 
Для минеральных поверхностей 
Для сложных поверхностей 
Интерьерная грунтовка 
Универсальные 
Фасадные 
Декоративная лепнина 
Защитные составы 
Воск 
Добавки 
Лессирующее покрытие 
Интерьерные краски 
Водоэмульсионные краски для внутренних работ (базы под колеровку) 
Водоэмульсионные краски для внутренних работ (белые) 
Для гостиных и офисов 
Для детской 
Для кухни и ванной 
Интерьерные 
Краска Dulux BC 
Краска Dulux BW 
Клеи и герметики 
Клей обойный 
СЕРИЯ HOME 
Краски по дереву 
Для мебели и дерева 
Для окон и дверей 
Для пола и лестниц 
Краски по металлу 
Гладкая краска 
Интерьерная полуматовая краска по металлу 
Молотковая краска по металлу 
Краски универсальные 
Алкидные эмали 
Декоративные краски 
Для стен и потолков 
Краски универсальные аэрозольные 
Специальные ремонтные 
Эмаль термостойкая 
Эмаль универсальная металлик 
Краскопульт 
В дополнение 
Краскопульт ручной 
Краскопульт электрический 
Распылитель 
Термофен 
Лаки и масла 
Водные лаки 
Лаки для полов 
Лаки для стен и потолков 
Лаки и пропитки для древесины 
Универсальные лаки и масла 
Малярные инструменты 
Бумага наждачная 
Валики, ролики, ручки, рукоятки 
Ведра 
Защитные средства при производстве строительных работ 
Изолента и скотч 
Кельма (шпатель) 
Кисти и губки 
Ленты малярные 
Наборы для малярных работ 
Режущие инструменты 
Монтажные пены 
Обои под покраску 
Новый стиль обоев под покраску Patent decor 
Обои безфактурные под покраску 
Растворители и очистители 
Растворители и средства для очистки 
Фактурные краски 
Декоративное покрытие для стен 
Фасадные краски 
Шпатлевки 
Финишные 
Штукатурки 
Штукатурки декоративные 
Бренды 
Акции 
Помощь 
О магазине 
Вдохновение 
Цвета по психотипу 
Подбор цвета 
Партнерам 
Дизайнерам 
Строителям 
Глоссарий 
Контакты 
Оставить отзыв 
Новости 
Статьи 
Сканер штрихкода 
Главная 
О магазине 
Договор публичной оферты 
Договор публичной оферты интернет-магазина centr-krasok.kz 
Настоящий договор между интернет - магазином centr-krasok.kz, именуемым в дальнейшем «Интернет магазин», 
и пользователем услуг Интернет - магазина, именуемым в дальнейшем «Покупатель» определяет условия приобретения товаров через сайт Интернет - магазина https://centr-krasok.kz/ 1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
1.1. Товарищество с ограниченной ответственностью «SAMRUK Trade» (далее – ТОО «SAMRUK Trade») публикует настоящий Договор купли - продажи, являющийся Договором публичной оферты (предложением) в адрес физических лиц в соответствии со ст. 447 Гражданского Кодекса Республики Казахстан (далее – ГК РК). 
1.2. Настоящая публичная оферта (именуемая в дальнейшем «Оферта») определяет все существенные условия настоящего Договора между ТОО «SAMRUK Trade» и лицом, акцептовавшим Оферту. 
1.3. Настоящий договор заключается между Покупателем и Интернет - магазином в момент оформления заказа. 
1.4. Оферта может быть принята любым физическим лицом на территории Республики Казахстан, имеющим намерение приобрести товар и/или услуги, реализуемые/предоставляемые ТОО «SAMRUK Trade» через Интернет-магазин, расположенный на сайте https://centr-krasok.kz/ . 
1.5. Покупатель безоговорочно принимает все условия, содержащиеся в оферте в целом (т.е. в полном объеме и без исключений). 
1.6. В случае принятия условий настоящего Договора (т.е. публичной оферты Интернет - магазина), физическое лицо, производящее акцепт оферты, становится Покупателем. 
1.7. Акцептом является получение Продавцом сообщения о намерении физического лица приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. 
1.8. Оферта, все приложения к ней, а также вся дополнительная информация о товарах/услугах ТОО «SAMRUK Trade», опубликована на сайте https://centr-krasok.kz/ . 2. СТАТУС ИНТЕРНЕТ - МАГАЗИНА 
2.1. Интернет-магазин является собственностью ТОО «SAMRUK Trade» и предназначен для организации дистанционного способа продажи товаров через сеть интернет. 
2.2. Сделки Интернет-магазина, регулируются договором купли-продажи (см. ниже) на условиях публичной оферты, размещенного на сайте Интернет - магазина https://centr-krasok.kz/ . Произведя акцепт оферты (т.е. оплату оформленного в Интернет-магазине заказа), Покупатель получает в собственность товар на условиях Договора купли-продажи. 
2.3. Интернет-магазин не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении заказа. 3. СТАТУС ПОКУПАТЕЛЯ 
3.1. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной при оформлении заказа информации, и ее чистоту от претензий третьих лиц. 
3.2. Покупатель подтверждает свое согласие с условиями, установленными настоящим Договором, путем проставления отметки в графе «Условия Договора мною прочитаны полностью, все условия Договора мне понятны, со всеми условиями Договора я согласен» при оформлении заказа. 
3.3. Информация, предоставленная Покупателем, является конфиденциальной. Покупатель, предоставляя свои персональные данные, зарегистрировавшись на сайте или заполнив заявку, дает своими действиями согласие на обработку его персональных данных в целях исполнения пользовательского соглашения. Интернет-магазин использует информацию о Покупателе исключительно в целях функционирования Интернет-магазина (отправление уведомления Покупателю о выполнении заказа и т.д.) и в случаях, указанных в настоящем Договоре. 4. ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ 
4.1. Продавец, на основании заказов Покупателя, продаёт Покупателю товар в соответствии с условиями и по ценам, установленным Продавцом в оферте и приложениях к ней. 
4.2. Доставка товаров, заказанных и оплаченных Покупателем, осуществляется Продавцом или Перевозчиком. Покупателю при оформлении заказа предоставляется право выбора способа доставки. 
4.3. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения ГК РК, Закон Республики Казахстан от «04» мая 2010 года N 274-IV «О защите прав потребителей», а также иные нормативные правовые акты, принятые в соответствии с ними. 
4.4. Физическое лицо считается принявшим все условия оферты (акцепт оферты) и приложений к ней в полном объеме и без исключений с момента получения Продавцом сообщения о намерении Покупателя приобрести товар на условиях, предложенных Продавцом. В случае акцепта оферты физическое лицо считается заключившим с Продавцом договор купли-продажи заказанных товаров и приобретает статус Покупателя. 5. ПОРЯДОК ЗАКЛЮЧЕНИЯ ДОГОВОРА КУПЛИ-ПРОДАЖИ 
5.1. Покупатель может оформить заказ самостоятельно на сайте Интернет - магазина, либо через консультанта по телефонам, указанным на сайте, на условиях Договора купли-продажи (публичной оферты Интернет - магазина). 
5.2. При оформлении заказа в Интернет - магазине, Покупатель обязан предоставить о себе информацию: 
Ф.И.О. Покупателя Товара; 
адрес доставки Товара; 
контактный телефон и электронную почту Покупателя Товара. 
5.3. Волеизъявление Покупателя осуществляется посредством внесения последним соответствующих данных в форму заказа в Интернет - магазине либо подачей заявки через консультанта Интернет - магазина или по электронной почте. 
5.4. Интернет-магазин не редактирует информацию о Покупателе. 
5.5. Для получения бумажного экземпляра Договора купли-продажи, Покупатель отправляет заявку по электронной почте или телефону, указанным на сайте. 6. ИНФОРМАЦИЯ О ТОВАРЕ 
6.1. Товар представлен на сайте через графические изображения-образцы, являющиеся собственностью Интернет - магазина. 
6.2. Каждое графическое изображение - образец сопровождается текстовой информацией: наименованием, размерным рядом (при необходимости), ценой и описанием товара. 
6.3. Все информационные материалы, представленные в Интернет - магазине, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать информацию о свойствах и характеристиках товара, включая цвета, размеры и формы. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик товара, Покупатель должен перед оформлением заказа обратиться к Продавцу по телефонам указанным на сайте. 
6.4. По просьбе Покупателя консультант Интернет - магазина обязан предоставить (по телефону или посредством электронной почты) прочую информацию, необходимую и достаточную, с точки зрения Покупателя, для принятия им решения о покупке товара. 
6.5. Покупатель уведомлен о том, что приобретая товар со скидкой, установленной в связи с его недостатками (дефектами), он лишается права ссылаться на них в дальнейшем. 
6.6. Покупатель уведомлен Продавцом о том, что товар, указанный в счете отдельными позициями в любом случае не является комплектом. 7. ПОРЯДОК ПРИОБРЕТЕНИЯ ТОВАРА 
7.1. Покупатель вправе оформить заказ на любой товар, представленный в Интернет - магазине. Исключения из указанного правила указаны в описании каждого товара в случае проведения акций, снятия товара с продажи и т.п. 
7.2. Заказ может быть оформлен Покупателем по телефонам, указанным на сайте, или оформлен самостоятельно на сайте. 
7.3. После оформления заказа Продавец подтверждает заказ Покупателя путем отправления на e-mail Покупателя информации, подтверждающей принятие заказа, с указанием наименования, размера, цены выбранного товара и общей суммы заказа или консультант Интернет - магазина связывается с Покупателем по телефону. 
7.4. При отсутствии товара на складе консультант Интернет - магазина обязан поставить в известность об этом Покупателя (по телефону или посредством электронной почты). 
7.5. Покупатель вправе сделать предварительный заказ на временно отсутствующий на складе товар. 
7.6. При отсутствии товара Покупатель вправе заменить его другим товаром либо аннулировать заказ. 
7.7. Срок поставки товара зависит от его наличия на складе Продавца/производителя либо индивидуального изготовления по заказу Покупателя: 
срок поставки товара, имеющегося в наличии на складе Продавца составляет не более 5 (пяти) рабочих дней; 
срок поставки товара оформленного по предварительному заказу, составляет не более 25 (двадцати пяти) рабочих дней и начинает исчисляться со следующего рабочего дня после получения Продавцом 100 % (сто процентной) предоплаты за товар. 8. ЦЕНА ТОВАРА 
8.1. Цена товара в Интернет - магазине указана в валюте Республики Казахстан - тенге, за единицу товара. 
8.2. Указанная на сайте цена на товар может быть изменена Интернет - магазином в одностороннем порядке, при этом цена на заказанный и оплаченный Покупателем товар изменению не подлежит. 
8.3. Стоимость сопутствующих услуг, предоставляемых Покупателю Продавцом при покупке товара в Интернет -магазине указана в разделе «Доставка и оплата». 9. ОПЛАТА ТОВАРА 
9.1. Способы и порядок оплаты товара указаны на сайте в разделе «Доставка и оплата». При необходимости порядок и условия оплаты заказанного товара оговариваются Покупателем с консультантом Интернет -магазина. 
9.2. Покупатель оплачивает заказ любым способом, выбранным в Интернет -магазине. 
9.3. Расчеты Сторон при оплате заказа осуществляются в валюте Республики Казахстан – тенге. 10. ДОСТАВКА ТОВАРОВ 
10.1. Способы, порядок и сроки доставки товара указаны на сайте в разделе «Доставка и оплата». Порядок и условия доставки заказанного товара оговариваются Покупателем с консультантом Интернет -магазина. 
10.2. Доставка товара Продавцом: 
10.2.1. Переход права собственности и риск случайной гибели, утраты или повреждения товара переходит к Покупателю с момента передачи товара Покупателю или Представителю в месте исполнения настоящего Договора с момента подписания Сторонами акта приёма товара (товарной накладной.) 
10.2.2. При доставке товар вручается Покупателю или Представителю. 
10.3. Доставка товара Перевозчиком: 
10.3.1. Право собственности и риск случайной гибели, утраты или повреждения товара, переходит с Продавца на Покупателя или Перевозчика, в соответствии с заключенным между Покупателем и Перевозчиком договором. Событие наступает с момента передачи товара Перевозчику в месте исполнения договора при подписании Сторонами акта приёма товара (товарной накладной и/или транспортной накладной и/или товарно-транспортной накладной). 
10.3.2. Обязательство по передачи товара Покупателю, в том числе п. 10.4.1., считается исполненным с момента передачи товара Перевозчику. 
10.3.3. Стоимость доставки товара в рамках каждого заказа рассчитывается исходя из веса и объема всех заказанных товаров, адреса доставки заказа, расценок перевозчика и оплачивается Покупателем за свой счет. 
10.4. Покупатель обязан принять товар по ассортименту, количеству, качеству, комплектности в момент его приемки. 
10.5. При получении товара Покупатель должен в присутствии представителя Продавца (перевозчика) проверить его соответствие товарной накладной, удостовериться по наименованию товара в количестве, качестве, комплектности товара. 
10.6. Покупатель или Представитель при приемке товара подтверждает своей подписью в товарной накладной, что не имеет претензий к количеству, внешнему виду и комплектности товара. 11. ГАРАНТИИ НА ТОВАР 
11.1. Гарантийный срок на продукцию устанавливается в соответствии с требованиями производителя и указывается в прилагаемой к товару документации либо на упаковке товара. 
11.2. Гарантийные обязательства не распространяются на: 
повреждения товара, возникшие вследствие неправильного хранения, транспортировки, установки, эксплуатации или ухода; 
товары с истекшим сроком годности (при наличии такового); 
естественный износ или ухудшение потребительских свойств в процессе нормального использования. 12. ВОЗВРАТ ТОВАРА 
12.1. Покупатель вправе в течение 14 (четырнадцати) календарных дней, после подписания Сторонами акта приёма товара (товарной накладной), предъявить Продавцу претензии к качеству товара. 
12.2. Покупатель не имеет права на обмен и (или) возврат Товара надлежащего качества, имеющего индивидуально - определенные свойства, изготовленного для Покупателя по его индивидуальному заказу, в частности, если цвет краски колеруется индивидуально для Покупателя. Факт оплаты Покупателем Товара является безусловным фактом принятия Покупателем требований настоящего пункта. 
12.3. Возврат товара надлежащего качества возможен в случае, если сохранены его товарный вид (упаковка), потребительские свойства, а также документ, подтверждающий факт и условия покупки указанного товара. 
12.4. Возврат товара, в случаях, предусмотренных законом и настоящим Договором, производится по адресам, указанным на сайте в разделе «Контакты». 
12.5. В случае если от Покупателя в течение срока указанного в пункте 12.1. настоящего Договора поступила претензия к качеству предоставленного Продавцом товара, Продавец обязан в течение в течение 15 (пятнадцати) рабочих дней с момента получения письменной претензии, своими силами и за свой счет, заменить некачественный товар. 13. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 
13.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Республики Казахстан. 
13.2. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им товаров, заказанных в Интернет -магазине. 
13.3. В случае нарушения срока поставки, указанного в п. 7.7. настоящего Договора, на срок, более чем на 30 (тридцать) календарных дней по вине Продавца, Продавец обязуется по письменному требованию Покупателя, оплатить пеню в размере 0,1 % (ноль целых одна десятая процентов) от стоимости недопоставленного товара за каждый рабочий день задержки, но не более 10 % (десять процентов) от стоимости недопоставленного товара. 
13.4. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по договору на время действия непреодолимой силы. 14. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ 
14.1. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяется законодательство Республики Казахстан. 
14.2. При необходимости Продавец и Покупатель вправе в любое время оформить договор купли-продажи товара в форме письменного двухстороннего соглашения, не противоречащего положениям настоящей оферты. 
14.3. В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя, он должен обратиться в отдел продаж ТОО «SAMRUK Trade» по контактным телефонам: +7(727)227-5000 , +7(701)877-5000 . По адресу: Республика Казахстан, г. Алматы, Ауэзовский район, ул. Кабдолова, д. 1/8, ТК «ARMADA», 1 блок, линия D, бутики № 14, 21 а или по электронной почте: info@centr-krasok.kz . 
14.4. Настоящий договор вступает в силу с даты акцепта Покупателем настоящей оферты и действует до полного исполнения обязательств Сторонами. 
14.5. Все споры и разногласия, возникающие при исполнении Сторонами обязательств по настоящему Договору, решаются путем переговоров. В случае невозможности их устранения, Стороны имеют право обратиться за судебной защитой своих интересов. 
14.6. Интернет-магазин оставляет за собой право расширять и сокращать товарное предложение на сайте, регулировать доступ к покупке любых товаров, а также приостанавливать или прекращать продажу любых товаров по своему собственному усмотрению. 15. АДРЕС И РЕКВИЗИТЫ ПРОДАВЦА 
Индивидуальный предприниматель «Мамиев А.С.» Мамиев Абдулла Сабирович 
Юридический адрес: Республика Казахстан, Ауэзовский район, 
г. Алматы, ул. Кабдолова, дом 1/8. 
ИИН 820515301257 
Банковские реквизиты: 
в АО «Kaspi Bank» 
ИИК KZ39722S000005702255 
БИК CASPKZKA 
в АО «Народный Банк Казахстана» 
ИИК KZ46601A861003655681 
БИК HSBKKZKX 
Каталог 
О компании 
Покупателям 
Сотрудничество 
Лучшие товары 
Грунтовка 
Краски 
Штукатурки 
Лаки и масла 
Для покупателей 
Доставка 
Помощь 
Сертификаты 
Информация 
Новости 
Статьи 
Контакты 
Алматы 
Пн-Вс с 10:00 до 20:00 
+7 778 061 5000 
info@centr-krasok.kz 
Астана 
Пн-Вс с 10:00 до 20:00 
+7 701 943 5000 
ТОО «SAMRUk Trade» 
Юридический адрес: Республика Казахстан, Ауэзовский район, г. Алматы, ул. Кабдолова, дом 1/8. 
БИН 140640024284 
Политика конфиденциальности Договор публичной оферты 
Игра Запомни Карты 
00 
: 
00 
0